El campo de polaridad lleva el proceso notocordal.
Este proceso notocordal influye en el sistema neuronal.
Este sistema neuronal influirá en el sistema cardíaco,
que a su vez lleva de cierta manera a la implementación a nivel diafragmático,
en el plano del septum transversum, entonces la diafragmatización,
que provoca el desarrollo de las suprarrenales.
Esto es un movimiento que ocurre aquí y luego aquí hay el
futuro desarrollo para mis
suprarrenales, está bien, a través del crecimiento del hígado aquí va a crear un campo de aspiración aquí yo
tengo el hígado
y esto va a crear un espacio posterior aquí en el peritoneo parietal posterior y c
es a través de
este crecimiento que vas a ver a nivel de la parte posterior aquí como un campo de aspiración que
va a dar sus suprarrenales que se vuelven muy muy grandes están ahí porque tienen
esta información genética también en el tejido.
En un primer momento, el sistema urogenital hace que haya células
que están alrededor de mi vesícula vitelina.
Ves, es decir, que hay una migración de gonocitos que vienen de la vesícula vitelina
y que vienen a esta parte a colonizar lo que llamamos
la cresta genital.
A nivel de la pared posterior, estos pequeños gonocitos vienen a hinchar este epitelio.
Vienen a informar a este epitelio a través de un campo de aspiración y este epitelio
que estaba ahí, de repente comienza a engrosarse y hacer una cresta gonádica.
Pero por encima, al lado, tengo en el hígado y por este desarrollo, tengo mis suprarrenales que crecen y
que vienen empujando mis gonadas hacia los lados.
Estas son las gonadas, estas son mis suprarrenales, a ambos lados, a la izquierda y a la derecha.
Por este movimiento de tu mentalidad, eso viene empujando.
Aquí, esto va a crear un pliegue lateral por el movimiento de
mis suprarrenales que empujan las gonadas.
Esto va a crear un pliegue en el tejido, porque queda así.
Suprarrenales, los riñones, estos, esta es la zona ovárica, es la cresta genital,
ves aquí.
Al principio, esta línea aquí representa lo que llamamos el ductus
de Müller.
Una especie de pliegue así, en el peritoneo parietal.
Posterior. Un pliegue a la izquierda y a la derecha. En esta etapa, no hay
diferencia
aún entre el hombre y la mujer. En la mujer, a nivel estructural,
ya está
hecho a nivel genético, las suprarrenales son más importantes, más desarrolladas
y por lo tanto empujan más fuerte el movimiento lateral. Se
ve aquí aparecer un pliegue en el tejido
por este movimiento. Y esta especie de pliegue aquí,
lateralmente, va a dar las trompas
a la izquierda y a la derecha
pero en el medio aquí
tengo la reunión
por mi hígado que ahora tira en esta inclinación
y que trae todo así
y al mismo tiempo, tendré
mis miembros inferiores
que comienzan a salir aquí
y eso crea una línea aquí
y un movimiento en la línea media
ves estos dos tubos aquí, vienen a unirse así
ves
y la unión de los dos
por el hígado, organizado por el hígado arriba, que dinamiza
las suprarrenales, que empujan más
fuertemente mis gonadas laterales, y a través de este movimiento, crea esta línea aquí. Pero
arriba, el hígado
vuelve a tirar con la apertura también en la parte superior aquí, y la unión de los dos, de los
dos
tubos aquí, formará el útero. En el hombre, la diferencia es que este canal, él
regresa,
pero en realidad, no va tan lejos.
No se forma.
Ves, en la mujer, se cierra.
Y eso, ¿qué da?
Da la trompa.
Y aquí, vas a tener la gonada que se desarrolla,
que después se desarrollará en el ovario y va a crear su espacio por aquí, ves, y por aquí.
El útero es peritoneo parietal posterior.
¿Todo esto, qué es?
Es mi gran ligamento ancho.
Con líneas dentro que serán el ligamento ovárico
o el ligamento útero-sacro.
o el gran ligamento ancho, pero en realidad, todo es peritoneo parietal posterior.
Entonces, primero, hay esta migración.
Tengo la cresta genital que está informada, que se desarrolla.
Esta cresta genital, con aquí las sudoraciones renales que están justo antes,
está conectada al desarrollo del hígado.
El desarrollo del hígado crea un nuevo espacio retroperitoneal.
Este campo de aspiración, porque es una glándula, por lo tanto es un tejido.
que es aspirado, como habíamos visto para todas las glándulas.
Esto viene a empujar mis gonadas, los riñones, va a hacer desaparecer el mesonéfron.
Sin embargo, mi cresta gonádica empuja cada vez más lateralmente,
y el sistema hace esto y crea un pliegue en el peritoneo parietal posterior.
Y este tubo, se llamará el tubérculo de Müller.
Mientras que el primer nivel que venía de este tubo colector,
que llamamos el ductus mesonéfron,
se llama el canal de Wolff. Este ya está ahí. Él
servirá como conducto más tarde para mi cresta gonádica,
por lo tanto futuro testículo o futuro ovario, con el ligamento suspensor diafragmático
y abajo el gubernáculo
que dirigirá para llevar los ovarios a
su lugar en función de esto,
o en el caso del hombre, llevarlo hasta el nivel del canal inguinal y los pacientes.
en los pantalones.